+++
title = "निन्नुँ जूचि वेडुकाय नेँडु माकॆल्लानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06912&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मलहरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 703-1  
सम्पुटमु- 16-13
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

निन्नुँ जूचि वेडुकाय नेँडु माकॆल्लानु    
पन्निन नी कोरिकलु फलियिञ्चॆ निपुडु    
॥पल्लवि॥    
जव्वनमदमुतोड सति नीवद्दँ गूचुण्डि    
नव्वुलु नव्वँगा नीकु नाटॆ मोहमु    
वुव्विळ्लूर नापॆ निन्नु वडि वट्टि तिय्यँगानु    
निव्वटिल्लुँजॆमटलु निलुवॆल्ला निण्डॆनु    
॥निन्नु॥    
कुलुकुँजन्नुलतोड कॊम्म निन्नुँ गॊरुचु    
पलुकँगा नीमर्मालु पच्चि देरॆनु    
मॊलकसिग्गुलतोड मुञ्चि निन्नापॆ चूडँगा    
कळलॆल्ला नीमोमुनु कारु कम्मॆनु    
॥निन्नु॥    
कामिनि निन्नेकतानँगाँगिलिञ्चुकॊनँ गानु    
दोमटि मॆयिँ बुलकलु तॊट्टुकॊनॆनु    
कामिञ्चि श्री वेङ्कटेश कलिकि निन्नुँगूडँग    
नीमनसुलो वलपु निण्डुकॊनॆनु    
॥निन्नु॥
</details>
